[Programa con subtítulos en español]
[El Sol a mi Lado]
[Episodio 33]
[Pabellón 5 Cama 9]
Hola.
Jian Bing.
Llegarás pronto, ¿verdad?
Solo queda una escena. Tan pronto como termine,
voy allí.
¿A dónde tengo que ir?
A la reunión con el cliente.
¿Qué reunión?
Bueno, lo del anuncio del armario.
Nuestra empresa dependerá de este anuncio en el segundo semestre del año.
¿Por qué nos reunimos a esta hora?
Hay que beber, ¿no?
Si se necesita beber, no iré.
Bueno.
¿Por qué se necesita beber?
Hemos acordado
tener una reunión
en la empresa hoy, ¿no?
Pues, el cliente viene por ti.
Este es tu proyecto.
Solo asisto, ¿verdad?
Lo acordamos la semana pasada. ¿Lo has olvidado?
Lo siento, Xue, yo...
No puedo irme ahora.
¿Puedo llegar más tarde?
Ayúdame a grabar la conversación.
Bueno, Jian Bing.
¿Por qué te has vuelto así?
Yo...
Vas a renunciar al trabajo porque estás enamorada, ¿verdad?
Director Xue.
La escena está lista y puede comenzar ahora el rodaje.
Hagamos una cosa, Lin.
En cuanto a esta escena,
filma de acuerdo con el guion gráfico.
Usted...
Cuidado, los actores no pueden exceder el límite de tiempo.
Voy a comunicarme con el cliente.
Bien, está bien.
Cuando terminen el trabajo, pueden irse.
- Cuidado.
- OK.
Director, tu celular.
Me voy.
Bien, director.
Prepárense.
No pasa nada.
Ve.
Le dije a Junjie
que no te molestara.
No, no.
El trabajo es importante.
No.
Hay auxiliar.
Se fue a comer.
Me iré cuando vuelva.
La esperaré aquí.
Si no hubieras hablado aquí,
ya estarías en el carro. Ve rápido.
Entonces yo...
Voy a llevar mi bolso.
Sí, sí. Vete.
Cuando vuelva la auxiliar, tú...
- Te llamaré.
- Puedes irte.
No te preocupes.
- Gracias.
- Vete.
Gracias, gracias.
Bubble tea con sabor a uva.
Menos azúcar y más hielo.
Cambiar la crema por helado.
¿Verdad?
Este no es el lugar donde deberías estar.
Vete a casa.
Has llegado a este punto.
¿Por qué no me lo dijiste?
No quiero que te preocupes por mí.
Bueno,
somos hombres.
Podemos quedarnos en cualquier lugar.
Y eres una chica.
¿Qué pasa si soy una chica?
Tengo miedo de que sufras.
¿Cómo sabes que no quiero sufrir?
Mira tu cara triste.
¿Por qué no puedes decírselo a todos
para que podamos solucionarlo juntos?
Lo que tenemos que resolver ahora
no es
el entorno laboral,
sino es que el cliente ha eludido sus responsabilidades.
Fui yo quien trajo a ese cliente.
Por eso me parece que soy un fracaso.
Déjame ver tu celular.
¿Qué quieres hacer?
Déjame ver.
Recuerdo que
estas dos páginas
estaban llenas de chicas.
Pero ahora son clientes.
Song Chen.
Quizás no te hayas dado cuenta.
Pero has cambiado mucho.
Durante este tiempo,
la frecuencia con la que navegas por Internet se ha reducido a la mitad.
No es un fracaso.
Es crecimiento.
Aunque
no hemos tenido mucha suerte recientemente,
el cliente nos ha dejado plantados
porque él es irresponsable.
No deberías culparte a ti mismo.
Además,
tenemos este pedido gracias a ti.
Sheng Yang te necesita.
El estudio también te necesita.
Siempre pensé que
no podía hacer nada
y les causé problemas a ustedes dos.
Pero
lo he pensado de nuevo.
Solo puedo
hacer lo mejor que pueda.
Song Chen.
¿Crees que soy importante
para el estudio?
Sí.
Tú también.
Sheng Yang está haciendo su propio trabajo.
Nosotros dos también estamos haciendo nuestro propio trabajo.
Pero lo último que debemos hacer ahora es
quejarnos
y rendirnos.
Pan Rou tiene razón.
Hoy entiendo
por qué dicen que
las chicas maduran antes que los chico.
Pan Rou es mucho más serena que nosotros dos.
Yo también soy sereno.
No estoy triste.
No estás triste.
Me alegro mucho.
Sé feliz.
Recupera
los pedidos perdidos.
La chica es tan fuerte.
Como hombres,
tenemos que esforzarnos.
Sí.
Esforcémonos.
Venga.
Vamos.
A trabajar.
Bien.
No te preocupes.
Voy a buscarlo.
Recuperaré todo lo que he perdido.
Bien.
¿Por qué es tan dulce?
¡Qué va!
Tome un poco de agua.
Voy al baño primero.
Maestro Deng.
Rápido, rápido.
Date prisa y acompáñale al Sr. Tang.
Conozco el camino.
Despacio.
Por aquí.
¿Qué le pasa a Jian Bing?
Abandona el trabajo al estar enamorada.
¿Eres digno de ser el mejor exmarido de China?
No sabes nada.
En estos días
tenemos que dedicar más esfuerzos a
los asuntos de la empresa.
Prestemos más atención.
Bueno.
¿Qué pasa?
¿No trabajo duro?
Dejé mi trabajo de rodaje
y me apresuré a volver a la empresa.
Ella está ocupada enamorándose
y yo trabajo aquí.
Tu exsuegro está hospitalizado. Ella tiene que ciudarlo.
Ella está ocupada con esto.
No sabes nada. No digas tonterías.
Jian Zhongde está enfermo.
Parece bastante grave.
No me lo dijo.
¿Por qué debería decírtelo?
Ustedes dos se han divorciado.
Bueno, tampoco me lo dijiste.
¿De qué sirve que te lo diga?
Basta con que seamos su apoyo.
Ahora
si resuelves bien los asuntos de la empresa,
será la mayor ayuda para ella.
No te preocupes.
La llamaré ahora.
Y le diré que no venga.
Hola.
No puedo tomar un taxi.
Ya he tomado el metro.
Acabo de entrar en la estación de metro.
Bien, ya lo sé.
Bueno, no vuelvas.
No está enfadado. Puedo testificar por él.
Ni siquiera puedes hablar bien.
Shanshan también está allí.
Sí.
Bueno.
Lo que quiero decir es que
no necesitas venir.
Pero si has salido del metro,
te esperaremos.
Pero no te preocupes.
Pues.
Shanshan y yo te ayudamos a ganar tiempo.
Shanshan es tan buena
para consolar a la gente
que el Sr. Tang ha olvidado
que vendrás.
Lo siento mucho.
Debido a lo de mi padre,
me he olvidado completamente de la reunión.
Entiendo.
Sé cómo es tu padre.
- Sr. Tang, ha venido usted.
- Por aquí, Sr. Tang.
Viene el Sr. Tang.
Sr. Tang, estoy hablando con Jian Bing.
No te preocupes. Le he pedido perdón al Sr. Tang.
Pues, ya ha salido del metro.
Llegará pronto.
Bueno, el Sr. Tang no es un extraño.
Te esperamos mientras tenemos la reunión.
Xue.
Gracias.
OK, no te preocupes.
Es que este plan
fue propuesto por el directora Jian Bing.
Bueno.
Al discutir su plan,
si ella no está presente,
no será apropiado.
Sí, sí, sí.
Llegará pronto.
Bien.
[Sheng Yang: Estoy un poco ocupado hoy. Tal vez no podamos vernos.]
[Jian Bing: No puedo verte hoy. Tengo que volver a la empresa para una reunión.]
[Sheng Yang: No pasa nada. Precisamente tengo algo que hacer.]
[Sheng Yang: Estaba pensando en cómo decirte que no podía ir a verte. No esperaba que lo dijeras primero.]
[Jian Bing: ¿Has estado ocupado todo el día?]
[Sheng Yang: Sí, también te he extrañado todo el día.]
[Jian Bing: Parece que no tienes suficiente trabajo. Ánimo. Un abrazo.]
[Sheng Yang: Quiero verte.]
¿Cómo es posible?
¡Qué destino!
Acabamos de decir que no podemos vernos.
Maestra Jian.
Te vistes tan bien.
¿A dónde vas?
¡Qué va!
Estos días
estoy demasiado ocupada para vestirme bien.
¿Por qué hueles a tabaco?
¿A dónde vas?
Acabo de ver a un cliente.
Es un fumador y siempre fuma.
Ahora voy
a tomar la línea 2
para ver a otro cliente.
El Sr. Sheng está muy ocupado.
¿Cuántos pedidos tienes?
Son demasiados. Me cuesta mucho contarlos.
Has tenido éxito, ¿verdad?
Voy tentando el camino.
Bien.
Entonces gana dinero
para invitarme a comer.
Bien, te invito a comer.
¿Has cenado?
No.
Sabía que no comías bien.
Esto es para ti.
Cómelo en el camino.
Gracias.
Déjame recargar las pilas.
Mi novia trabaja tan duro y es tan linda.
Tengo buen gusto.
¡Qué grasiento!
Tengo muchas ganas de dormir un rato en tu hombro.
Duerme.
Espero que nunca llegue
el próximo tren.
¿Ya viene?
Todavía no.
Ya que es muy tarde, no está permitido conducirlo.
Ya viene.
¿Viene el metro?
Un rato más, un rato más.
¿Por qué no esperas el siguiente metro?
No.
Ya llego tarde.
Además, he estado tan ocupada últimamente
que he olvidado que hoy tengo una reunión.
Me voy. Adiós.
Ve, ve.
Ten cuidado.
¿Has comido?
[Jian Bing: Gracias por recargar mis baterías. Me lleno de energía en un instante. Ojalá pueda recargarme más tiempo la próxima vez.]
[Jian Bing]
¡Qué niño!
Al levantarse, nos dice buenos días.
Al irse a la cama, nos dice buenas noches.
Un simple saludo.
No le costará mucho esfuerzo a Yang.
Si no le da tiempo, puede enviarnos emoji de corazón.
No sabemos nada de él.
La sopa es muy deliciosa.
Si no comes ahora,
cuando se enfríe, no habrá sopa.
Desde pequeño,
Yang nunca ha vivido solo.
No te preocupan
si alquila una casa,
si duerme bien
y si come bien, ¿verdad?
Pedirá comida a domicilio todos los días.
Si puede comer comida a domicilio, debería estar satisfecho.
¿Qué más quiere?
¿Realmete eres su madre?
No lo puedo soportar más.
¿No extrañas a tu hijo?
¿Por qué debería extrañarlo?
Muy bien.
No podemos seguir charlando.
Esa chica es un poco mayor que él.
¿En qué época estamos?
Dejas que te llame hermana.
Parece que hay mucha diferencia de edad entre ustedes.
Mientras le guste a nuestro hijo, eso es suficiente.
¿Es suficiente mientras haya amor?
¿De verdad crees que
estoy poniendo obstáculos
en su camino
debido a la diferencia de edad?
Para Yang,
se trata de una dificultad.
Tiene que superar esta dificultad él solo.
Si realmente quiere estar con Jian Bing,
tienen que avanzar
y progresar juntos.
¿Qué es la experiencia de la vida?
La última vez,
Jian Bing estaba en nuestra casa.
Habló del
maratón y seis peniques.
Sabía que esta chica era especial.
Su entendimiento de la vida
no está en el mismo nivel
que el de Yang.
Yang nunca ha visto el mundo
que ha visto ella.
Bueno, Yang
también tiene sus propios méritos.
De lo contrario, ¿por qué le gusta a ella?
Sí.
Pero no es suficiente.
Es bueno que
Yang sea independiente.
Si realmente tiene éxito,
su relación con Jian Bing
puede durar un poco más.
De repente me siento
tan cálido,
tan conmovido,
tan afortunado
y tan feliz.
Resulta que
la amable Luo Meijuan que
está dispuesta a
enviar un tazón de agua a la abuela en la esquina
es única.
La virtuosa Luo Meijuan
que está dispuesta a casarse
con Sheng Xiangqian
también es única.
¿Por qué creo que lo que dices contiene un sentido implícito?
No.
Hay mucha gente amable.
No necesariamente.
Esta sociedad,
¿verdad?
Por eso de repente me siento
tan afortunado, tan feliz,
tan cálido y tan conmovido.
Hola, Song Chen.
¿Cómo va la casa?
¿Han respondido?
¿Hoy se puede ir a verla?
OK, OK.
¡Qué bien!
Bueno, voy enseguida.
Envíame la dirección.
Adiós, adiós.
Lo siento.
Es un buen lugar, ¿verdad?
¿Un buen lugar?
Es un lugar maravilloso.
De todos modos, está en el edificio de oficinas.
Hagamos la limpieza.
A trabajar.
[Clínica Edificio de Cirugía]
Yang.
Ya estás por aquí otra vez para traer almuerzo de amor.
Has venido a recoger a la directora Jian, ¿verdad?
Por supuesto.
Directora Jian.
- Has venido.
- ¿Tienes hambre?
Precisamente tengo hambre.
Calienta las manos.
¿Has comido?
Sí.
¿No tienes frío?
Estoy bien.
La ropa es gruesa.
[Gerente Jin: Hola, ¿tienes tiempo ahora? Me gustaría comunicarme contigo sobre los detalles del diseño del stand.]
[Sheng Yang: Sí, podemos comunicarnos ahora.]
Hola.
Hablemos por teléfono.
El cliente quiere
proporcionar capital adicional
[Plan de diseño de stand, versión avanzada del plan 2, renderización]
para aumentar la escala
y elevar el nivel.
Pero de esta manera,
su último plan será anulado.
[Agregar al archivo comprimido]
Necesitas hacer un nuevo plan.
[Versión avanzada del plan 2]
¿Tienes tiempo para hacelo?
He enviado una versión mejorada del plan
a su correo electrónico.
Puede echar un vistazo.
¿Versión mejorada?
¿Has hecho dos planes?
Por si acaso.
Lleva gran ventaja la persona que toma recaudos.
Hay una fuerte involución en Moxi.
Hola, ha venido usted.
Hola.
Por aquí, por favor.
Hola, siéntese.
Espere un momento. Voy a tomar un computador.
Este es nuestro diseñador, Sheng Yang.
Hola.
Aquí tiene.
Gracias.
Hola, hola.
Creo que no hay problema.
Si no hay problema, firmémoslo.
OK, OK.
Bueno.
¡Feliz cooperación! ¡Feliz cooperación!
- ¡Feliz cooperación!
- Gracias, gracias.
[Fábrica de Leqiao]
Hola.
Lo siento.
Siento haberte hecho esperar tanto.
¿Dónde está mi álbum de pintura?
Es mi álbum de pintura.
¿Por qué es tuyo?
Son todos mis retratos.
Entonces debería ser mío.
¿A que sí?
Muy convincente.
Tengo mucha razón.
Si te doy el álbum,
¿qué beneficio me darás?
Seré tu modelo para que me pintes un retrato.
Trato hecho.
He visto una película
llamada Titanic.
Quiero dibujar ese tipo de pintura.
Ni lo sueñes.
[Ánimo]
Chica.
Hola, señor Jian.
Usted puede abandonar el hospital hoy.
Sí.
Felicidades.
Gracias por cuidarme en estos días.
No hay de qué.
Chica.
¿Te puedo agregar al WeChat?
No hace falta.
Ya soy mayor.
No tengo otras intenciones.
Solo te agrego al WeChat.
No me avergüences aquí.
¿Qué pasa?
Gracias por su arduo trabajo en estos días.
- Gracias.
- De nada.
Gracias, gracias.
No pasa nada, no pasa nada.
¿Por qué me empujas?
Solo quiero agregarle al WeChat.
¿Por qué te ahogas en un vaso de agua?
¿Cuántos años tienes?
¿Por qué le quieres agregar al WeChat a una chica?
¿No puedo agregar al WeChat debido a mi edad?
Aunque soy mayor,
puedo charlar con otras personas.
¡Qué vergüenza!
No me agarres.
[Despertador Recuérdame más tarde]
Jian Zhongde.
Hora de tomar la medicina.
¿Qué haces?
Dámelo.
Esta es la habitación de Jian Shuang.
¿Puedes tener un poco de civismo básico?
La ceniza del cigarrillo ha caído.
¡Dámelo!
Te he dicho que está prohibido fumar en nuestra casa, ¿no?
Si quieres fumar, sal afuera a fumar.
En cuanto a tu enfermedad,
si no quieres continuar el tratamiento,
no me vuelvas a llamar.
¿Sí?
Cuando tengas una recaída,
quédate en casa y no hagas nada.
Si sobrevives, vivirás.
Si no sobrevives,
¿no es eso lo que esperas?
¿Verdad?
Sal a divertirte.
¡Jian Bing!
Tu padre es un paciente,
no un prisionero.
¡Qué actitud!
Si fueras un criminal, sería genial.
Te harían obediente.
Tómalo, Lin.
Entonces vuelvo a la empresa, Jian Bing.
[Salida]
Hola.
Maestra Jian.
Mi cliente
ha pospuesto la reunión hasta la noche.
Ahora tengo dos horas de tiempo libre.
¿Y tú?
Acabo de terminar el trabajo.
Tengo tres horas.
Entonces,
vamos a cenar juntos, ¿de acuerdo?
Creo que podemos ver una película.
Perfecto.
Nos vemos luego.
Nos vemos en el mismo lugar.
Adiós.
Mi novia.
¿Me extrañas?
Sí.
Siéntate.
Ya he comprado las entradas de cine.
Más de tres horas.
Entonces, no tenemos tiempo para comer.
Por supuesto que tenemos que comer.
No podemos pasar hambre, ¿verdad?
La comida de Sichuan de este restaurante es buena.
Bastante picante. Te va a gustar.
¿Y algo más?
Pide más.
Esto.
Bueno, ya está.
Bien, esperen un momento.
Rápido por favor.
Tenemos prisa.
Realmente no creo que tengamos suficiente tiempo.
Todavía tenemos tiempo. Le dije que se diera prisa.
Tengo una buena idea.
Creo que podemos comprar snacks
en la puerta del cine.
Camarero, no lo queremos.
Lo siento.
Vamos.
[100 Días para Enamorarnos]
Has comprado tanto.
¿Es suficiente?
¿De qué estás hablando?
¿Cómo podemos comer tanto?
Comamos despacio.
Voy a probar las palomitas.
So dulces.
Pruébalo.
[Song Chen: Yang, el cliente dijo que llegaría temprano. No estoy en la empresa. ¿Puedes volver?]
¿Qué pasa?
Creo que tengo que volver a la empresa.
Un cliente que trabajó con nosotros
quiere firmar un contrato a largo plazo.
Dijo que llegaría en dos horas,
pero ha llegado temprano.
Entonces vete.
Es bueno que alguien firme el contrato a largo plazo.
Pero quiero acompañarte.
Para los jóvenes,
el trabajo es más importante en la etapa emprendedora.
Menos mal que tienes una novia sensata.
Pues.
La película es larga.
¿Qué tal si volveré cuando termine el trabajo?
Tal vez pueda ver el final de la película contigo.
Bueno, no hace falta.
Cuando termines tu trabajo,
vuelve a casa para acompañar a tus padres.
Te dije el otro día que
estaba un poco ocupada últimamente, ¿no?
Tengo que trabajar cuando llegue a casa por la noche.
Lo siento, novia.
Trabajar es para abrazarte mejor.
Creo que mi novia
lo entenderá, ¿verdad?
Entiendo, entiendo.
Entonces...
¿Qué tal si vuelvo a acompañarte?
¿Qué tal si vuelves a casa?
Bien, entonces te escucho.
Adiós.
Si me extrañas, llámame.
Me voy.
Adiós.
Hola, Song Chen.
Ya he firmado el contrato con el cliente.
También he ordenado los documentos que necesitan.
Están en el escritorio de mi computador.
Ayúdame a enviarlos cuando tengas tiempo.
¿Volverás al estudio a comer?
No vuelvo a comer.
Quiero volver a casa
para ver a mis padres.
Está bien.
Ya llevas tantos días fuera.
Deberías volver a casa.
OK, cuelgo.
Papá.
He vuelto.
Este mocoso.
Bueno.
No puedes deshacerte tus malos hábitos, ¿verdad?
¿Por qué no me avisaste?
¿Por qué no me lo dijiste antes?
De lo contrario, te prepararía ocho platos.
Me pegaste tan pronto como volví.
No, todo esto es del mediodía.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Te prepararé unos ravioles.
No pasa nada.
Deja de trabajar.
No seas tan cortés conmigo.
Este mocoso.
Papá.
¿Dónde está mi madre?
¿No está en casa?
Dijo que volvería pronto.
Sírvete.
Estás en tu propia casa.
Luo Meijuan.
Tu hijo ha vuelto.
Hablaré con él primero.
Supongo que
no podrá valerse por sí mismo.
Y quiere...
¿Quién dice que no puedo valerme por mí mismo?
Para echar a tu madre un cable.
¿Tienes alguna objeción?
Bueno.
Todavía no eres lo suficientemente maduro.
- ¿Cómo te va?
Entendimiento tácito.
Has adelgazado.
No, he engordado.
Tócame.
Son músculos.
¿Verdad?
Vives afuera solo.
¿Por qué desperdicias tu dinero?
No lo he desperdiciado.
¿Qué falta en casa?
Mire.
¿Qué es esto?
Freidora de Aire.
A Meijuan le encanta.
Ella no quiere gastar sus ahorros en estas cosas.
Entonces se la he comprado.
Resulta que has estado pensando en esto.
Vas a tomar fotos otra vez para mostrarle.
Bueno, ella...
Si ella lo ve,
ella...
Si lo ve ella, se sentirá muy feliz.
Luo Meijuan.
Mira, tu hijo te ha comprado esto.
Creo que
a lo mejor le va bien todo.
No sé si está fingiendo.
¿Qué quieres decir con que a lo mejor me va bien?
Es para usted.
¿Yo también tengo un regalo?
¿No dijo que le duele la columna cervical?
Esto puede aliviar el dolor.
Esto cuesta muchísimos miles, ¿verdad?
No es caro.
Papá.
También he comprado suplementos nutricionales y frutas.
Recuerde comerlo.
Realmente quiero regañarte.
Bueno, has comprado tanto.
Deja que todo aparezca en la foto.
Luo Meijuan.
Tu hijo vuelve a casa
como si estuviera comprando para el Año Nuevo.
Estamos celebrando el Año Nuevo.
Solo tú no estás aquí.
Creo que tu hijo está bien.
Supongo que no quiere volver a vivir.
Yang.
Tú y Jian...
Nosotros dos
estamos bien.
Bien, bien.
Me alegro.
OK.
El próximo miércoles, ¿verdad?
No hay problema.
Toma su medicina a tiempo.
También descansa de acuerdo con el horario.
Su presión arterial y la frecuencia cardíaca son normales en estos días.
Bien, vamos a tiempo la semana que viene.
Gracias.
Gracias, gracias, muchas gracias.
Se ha acabado el vino.
¿Por qué guardas las botellas?
¿Me estás tomando el pelo?
Jian Zhongde, escucha. Baja la voz.
No te conviene emocionarte ahora.
Me gusta hablar en voz alta.
¿No estás contenta?
Si no estás contenta, échame
y deja que me muera de frío y de hambre en la calle.
Te prometo que
no diré ni una palabra sobre ti.
¿Qué quieres comer para la cena?
Pues, cerdo con legumbres salados.
Pollo frito con chile seco.
Ya está.
Son grasosos.
Te pido espinacas y camarones.
Entonces, ¿por qué me preguntas?
Me estás tomando el pelo, ¿verdad?
No es necesario.
El personal del hospital te ha llamado, ¿verdad?
No.
Tengo una cirugía
el próximo miércoles.
Lo escuché todo.
Entonces, ¿por qué me preguntas?
También eres así.
Déjalo.
No iré.
Mírame ahora.
No puedo beber alcohol,
comer carne
ni fumar.
Es mejor si estoy muerto.
Mañana búscame una cuerda.
También te digo que tienes que hacer la operación.
Deja de resistirte.
No lo haré, nunca lo haré.
Baja la voz, ¿de acuerdo?
Tienes que llevármelo.
Recuerda lo que quiero comer.
Cerdo con legumbres salados y pollo frito con chile seco.
Si me dejas comer verduras, iniciaré una huelga de hambre.
Jian Bing.
¿Por qué me recoges?
¿Por qué no me dejas a mi suerte?
Señora Luo.